恭喜您！
掌握此篇，您可以设计 带 功能的 组件啦！

一般的组件可能就是个图片展示，
而您能设计的组件，哦我的老天爷啊，可能按下某个按键可以互动，不是吗！
或者和地图的某个电路触发相关？让人猜不透的广阔功能就此打开！

哈哈哈哈，当然，非常欢迎您开源分享您的 功能性组件！
--- 这当然是您的自由


----
作者建议仿照 class_uiComponent的创建机制
使用setmetatable ，配合new函数 新建您的功能性组件
而不是全写在全局变量里，那样会很难管理

如果您曾一瞥easyUI源码，会发现基本上全是 表 的函数
new函数 或 fromtemplate 会返回一个 带元表 功能的 新表
这就是个伪类，我们用的时候 一new 就可以创建任意多个

如果您写在全局，没有new，也没有元表把这些乱七八糟的 功能 或属性 划清界限
这样的代码管理起来十分复杂不是吗

----
抱歉我这个案例我懒得封装嘿嘿，没有把 左上角标题 封装成带.new 的内容
也没把相关函数 绑定到 us_title 这个表上嘿嘿

（希望这不会让您对伪类的创建 产生误解，还是希望您上网搜索 编程里 类 的概念，并了解如何用 lua实现类）
